Repository: translate/mozilla-l10n
Catalog: */toolkit/chrome/global/aboutTelemetry.dtd.po
Languages: zh_tw

source: Telemetry Data
zh_tw: Telemetry 資料

source: Telemetry is <span>enabled</span>.
zh_tw: Telemetry 已 <span>啟用</span>。

source: Telemetry is <span>disabled</span>.
zh_tw: Telemetry 已 <span>停用</span>。

source: Slow SQL Statements
zh_tw: 慢速的 SQL 陳述句

source: Browser Hangs
zh_tw: 瀏覽器停滯

source: Histograms
zh_tw: 柱狀圖

source: Simple Measurements
zh_tw: 簡易測量

source: Add-on Details
zh_tw: 附加元件詳情

source: Late Writes
zh_tw: 慢速寫入

source: System Information
zh_tw: 系統資訊

source: Histograms Collected by Add-ons
zh_tw: 附加元件所收集資訊的柱狀圖

source: (No data collected)
zh_tw: （未收集資料）

source: NOTE: Slow SQL debugging is enabled. Full SQL strings may be displayed below but they will not be submitted to Telemetry.
zh_tw: 注意: 已啟用慢速 SQL 除錯。完整的 SQL 字串將會在下面顯示，但將不會被送出給 Telemetry。

source: Fetch function names for hang stacks
zh_tw: 停用 Telemetry

source: Show raw data from hangs
zh_tw: 啟用 Telemetry
